# HW6
### Часть 1, задание 3.

Я выбрала синонимичные слова center(американское) и centre(английское). Различаются они только написанием. В скриншоте видно, что слова действительно характерны для разных вариантов английского, т.к. частотность слова center в американском английском намного выше, чем centre. Аналогично со словом centre, его в британском английском используют гораздо чаще, чем center. 
### Часть 2, задание 2.

Глаголы book и reserve.
Оба глагола могут употребляться, например, со словом "seat": 
"Book your seats now in case to not to be late." 
"These seats were reserved for judges."
Только глагол "book" может употребляться, например, со словом "flight": 'I can book a flight.'
Только глагол "reserve" может употребляться, например, со словом "slot": "That slot is reserved for Bridget"
#### Бонусное задание

В Sketch Engine (BNC) частотность слова inventive резко растет, хотя в Google Ngrams рост незначительный. 
Слово "inventive".
Наблюдается резкий рост частотности слова "inventive" в BNC, однако, в Google Ngrams рост незначительный. 
Возможно, это связано с тем, что в Sketch Engine (BNC) собраны тексты конца 20 века. В то время как в Google Ngrams представлен значительно больший объем текстов, который и компенсирует рост частотности слова "inventive".
Кроме того, в Sketch Engine (BNC) собраны научные, публицистические, художественные и другие тексты и гораздо меньше - (10%) устная речь.  В Google Ngrams в свою очередь представлен большой объём повседневной речи, и скорее всего слово "inventive" не часто употреблялось при бытовом общении. Если просмотреть слово "inventive" Google Ngrams в British English corpus график практически полностью совпадет с тем, который представляет BNC. То есть именно в американском английском слово "inventive" менее употребительно, чем в британском.


